* Этот красивый мальчик хорошо рисует, прям как да Винчи
* Этот красивый девочка хорошо рисует, прям как да Винчи
* Вопрос: с кем идёт сравнение?
* Варианты: 1) с да Винчи 2) с Айвазовским 3) с Поллоком 

* На улице дрянная погода. Моросит.
* На улице дрянная погода. Оно моросит.
* Вопрос: какая на улице погода?
* Варианты: 1) так себе 2) хорошая 3) дрянная 

* Кого лектор наругал, а семинарист похвалил?
* Кого лектор наругал, а семинарист поставил 5?
* Вопрос: кто наругал?
* Варианты: 1) лектор 2) семинарист 3) декан

* Мне кажется, мы нашли что-то невероятное, на этом можно заработать миллионы!
* Мне кажется, мы нашли что-либо невероятное, на этом можно заработать миллионы!
* Вопрос: сколько можно заработать на находке?
* Варианты: 1) горы золота 2) десятки тысяч 3) миллионы

* Эти дураки всё сломали ещё вчера, машину уже не починить
* Эти дураки всё сломают ещё вчера, машину уже не починить
* Вопрос: что сломалось?
* Варианты: 1) велосипед 2) мотоцикл 3) машина

* Тот факт, что Иван не пришёл, ни на что не влияет, мы все равно его побъём
* Тот факт, что Иван не пришёл, ни на что влияет, мы все равно его побъём
* Вопрос: что сделают с Иваном?
* Варианты: 1) утопят 2) застрелят 3) побьют

* Что Коля съел, выпив лимонад?
* Что Коля съел и выпил лимонад?
* Вопрос: что Коля выпил?
* Варианты: 1) кофе 2) сок 3) лимонад

* На улице стемнело, и ребята достали фейерверки
* Улица стемнела, и ребята достали фейерверки
* Вопрос: что достали ребята? 
* Варианты: 1) лопаты 2) фейерверки 3) фонарики

* Этот новый дом купила какая-то богатенькая дама
* Новый этот дом купила какая-то богатенькая дама
* Вопрос: кто купил дом? 
* Варианты: 1) богатый бизнесмен 2) богатая дама 3) семейная пара

* Завтра я поеду к бабушке, она мне испечет пирожков с капустой?
* Завтра я поехал к бабушке, она мне испечет пирожков с капустой?
* Вопрос: какие пирожки испечет бабушка? 
* Варианты: 1) с мясом 2) с капустой 3) с брусникой

* Таня купила такие красивые сережки, причем не кому-то, а самой себе!
* Таня купила такие красивые сережки, причем не кому-то, а самому себе!
* Вопрос: какие сережки купила Таня? 
* Варианты: 1) золотые 2) красивые 3) дорогие

* Никто не знает, где работает его мама.
* Никто не знает, работает его мама где.
* Вопрос: что никто не знает о его маме?
* Варианты: 1) где она работает 2) сколько она задолжала 3) какие пироги она любит

* Иван читал "Евгения Онегина" за пять дней
* Иван прочитал "Евгения Онегина" за пять дней
* Вопрос: что читал Иван?
* Варианты: 1) "Евгения Онегина" 2) "Мертвые души" 3) "Преступление и наказание"

* Женя посоветовал ему самому с этим разобраться
* Женя посоветовал ему сам с этим разобраться
* Вопрос: кто дал ему совет?
* Варианты: 1) Женя 2) Вася 3) Коля

* Лёша пробежал 100 метров за 10 секунд
* Лёша бежал 100 метров за 10 секунд
* Вопрос: какую дистанцию бежал Лёша?
* Варианты: 1) 5 метров 2) 20 метров 3) 10 метров

* Следователь спросил у него, что он делал в ночь с 15 на 16
* Следователь спросил у него, он делал что в ночь с 15 на 16
* Вопрос: какой ночью интересовался следователь?
* Варианты: 1) с 10 на 11 2) с 16 на 17 3) с 15 на 16
