* Такие коврики ткут даже из полиэтиленовых пакетов – одна бабушка насобирала их в реке!
 Такие коврики ткут даже из полиэтилена - одна бабушка насобирала пакетов в реке!
 Вопрос: что ткут из полиэтилена? 
 Варианты: 1) шубы 2) шторы 3) коврики
* Я решила попробовать их приготовить, и насобирала этих ярких грибов.
 Я решила попробоавть их приготовить, и насобирала для этого ярких грибов.
 Вопрос: какие грибы были собраны?
 Варианты: 1) белые 2) вкусные 3) яркие
* Кажется, будто герой другой пьесы, пытаясь изобрести вечный двигатель, напридумывал этих милых безделиц.
 Кажется, будто герой другой пьесы, пытаясь изобрести вечный двигатель, напридумывал милых безделиц.
 Вопрос: Герой чего пытался изобрести вечный двигатель?
 Варианты: 1) другого фильма 2) другой пьесы 3) другой постановки 
* Мне кажется, что он просто напридумывал этих слов прямо сейчас.
 Мне кажется, что он просто напридумывал слов прямо сейчас, чтобы нас обмануть. 
 Вопрос: чего он напридумывал?
 Варианты: 1) слов 2) небылиц 3) россказней
* Дочка освоила планшет и скорее всего наприглашала вас куда ни попадя. 
 Дочка освоила планшет и скорее всего наприглашала друзей куда ни попадя. 
 Вопрос: что освоила дочка?
 Варианты: 1) смартфон 2) планшет 3) компьютер
* На эпизодические роли Люк Бессон наприглашал своих друзей-режиссёров.
 На эпизодические роли Люк Бессон наприглашал друзей-режиссёров. 
 На какие роли Бессон приглашал своих друзей?
 Варианты: 1) второстепенные 2) эпизодические 3) второго плана
* Я по твоей ссылке и с широтой русской души назаказывала тех трав, что по описанию мне понравились.
 Я по твоей ссылке и с широтой русской души назаказывала трав, которые по описанию мне понравились
 Вопрос: что понравилось по описанию?
 Варианты: 1) грибы 2) сладости 3) травы
* Навезли нас сюда со всей страны, а потом бросили.
 Навезли людей сюда со всей страны, а потом бросили.
 Вопрос: куда навезли?
 Варианты: 1) в Сибирь 2) туда 3) сюда